初代table布局
	正如table的最早使用者所说，我把炸酱和面倒在一起，并且没法分开他。翻译成人话就是，随着业务的越来越复杂，做好的网页你想改就是扯淡的事儿，特别难改。

然后第二代布局css+div布局登场了，
	
	准确的说这玩意10几年前就有了，但是现在才长成大姑娘，然后一出世就完全宠爱于一身，直接把table布局打入冷宫了。从此正式开启了div+css时代。

第三代网络布局系统flex。
	flex的应用有两个简单到让人发指的地方
	第一个，元素垂直水平居中。

	第二个，“豆腐块”布局。

第四代网格布局系统来了。
	是flex布局适合一个方向布局，同时要搞横向和纵向就搞不动了
	第四代网络布局神奇grid布局的强大之处
	1.flex对标的是float，本质上还是一维布局，这就跟别人开着夏利，你开奔驰都是地面上跑没啥本质区别一样。但是grid升维了，grid是飞机，在地面马路这条线一维之上让人能够思考高度这个维度，以前是汽车一维交通工具（你只只能在水平方向的人一个方向开），飞机是二维（能俯冲了（横向、纵向同时）），所以grid可以说是拓宽了css布局的维度，不排除将来会有三维布局的出现，不仅仅能css控制 横向布局，纵向布局，还可以深度布局（这个要依赖于三维展示的出现，如VR，AR三维立体的展示设备出现）。

	2.grid布局里面采用了“可视化布局（template部分，所见即所得）”，这个颠覆了传统的，写一句代码刷一下浏览器这样的开发方式，不排除以后会出现代码即效果的开发模式。比如你再一个设备上画一个区域，然后画轮播图，

类似于vc++控件但是更智能，更友好的方式。谁说不可能呢，大家不要忘了grid布局的来源是早就废弃的table布局。说到这里我多说一句搞笑的微软，frontpage没火，dreamwaver火了，最早提出“canvas”概念的 VML没火，最后html5的canvas火了，连CSS3网格布局是由微软创建的一个模块 ，最后火起来居然没人认识他。心疼我软一秒钟。