副词，正如有县长就有副县长，有村长就有副村长，所有副职的人都是为正职人当帮手的，副词也是为了一个比它更重要的词当帮手。之所以把它叫做副词，因为它永远也改变不了千年老二的地位，它永远只能补充信息，而不能表达主要信息。比如说He runs  fast.这句话里fast就是副词，我们可以说它是run的副词。如果我们说He  runs，那么还是可以表达一个比较清晰的意思，但是如果我们把run去掉，说He  fast.那么我们就不知道他到底是什么快。所以副词在这句话里它的地位就是比不上run，所以它只能是副词，是一个相对不重要的地位。】、


副词也有它的业务范围，它的业务范围就是为动词、形容词以及副词提供服务，是的你没看错，副词还可以修饰副词。比如我们可以说He runs very fast.这里的very就是一个副词，而它是修饰fast的，这就是所谓的副词为副词服务，或者说副词修饰副词。


介词，的介就是指中介，就像结婚的介绍人一样，有介绍人才能将两人撮合到一起。所以介词就是把两个东西的关系确定下来的词。比如桌子上有本书，桌子和书需要用一个on来确定两者关系。


名词是干什么的？名词是用来记录你所能够感知的事物――管它是抽象的还是具体的。形容词是干什么的？你用形容词来记录你对你能够感知的那个事物的感知。动词呢？动词用来记录你能够感知的那个事物所发出的动作。那么最后，副词呢？副词修饰动词的时候，是用来记录你对你能够感知的那个事物所发出之动作的感知；副词用来修饰形容词的时候，是用来记录你对你能够感知的那个事物的感知的感知

听力练习
1.盲听三遍 先听大概，逐次记录，复查核实
2.查看原文 补全，纠正，整理听写文稿
3.查看原因 重点标注听力雷区
4.反复听读 跟着音频节奏出声读
5.脱稿重听 直至听出每一个词